seccion 01: comenzando la pagina de contacto
objetivo: definir formulacios
1. hacemos una copia del documento (productos.html) del (<head>), (<body>), (<header>), (<main>), (<footer>).
2. cambiamos el texto del titulo a (<title>Contacto - Barberia Alura</title>).
3. renombrar los archivos de estilo como buenas practicas, cambiar el archivo (style.css) a (style-home.css) y el archivo 
(productos.css) a (style-productos.css).
4. cambiar las referencias que hacemos en la etiqueta (<head>) de cada archivo html.

seccion 02: campos basicos
objetivo: construir los primeros items del formulario (area de nombre y apellido, correo, telefono)
1. dentro de la etiqueta (<main>) utilizaremos la etiqueta especial (<form></form>) que se utiliza para crear formularios 
que hacer referencia a un formulario dentro creamos la etiqueta (<input type="text">) que crea una cajita de texto para que
el usuario introduzca sus datos. 
2. colocar a que se refiere la caja de texto, una etiqueta a esa etiqueta (<label>Nombre y Apellido</label>) que dice de
que se trata y por defecto se ubica a la izquierda de la caja.
3. al colocal un input de tipo texto siempre debemos poner un (<label>) para asociar a que se refiere ese (<input>) y para
relacionarlos aun mas podemos colocar en la etiqueta (<input>) un identificador (<input type="text" id="nombreapellido">)
y en el (<label>) un (for) que contiene el identificador del (<label for="nombreapellido">Nombre y Apellido</label>), esto
le dice referite al (<input>) nombre y apellido.
4. al hacer click en la etiqueta nombre y apellido se activa la caja de texto para que el usuario ingrese el texto o se 
puede hacer click en la caja de texto.
5. creamos los (<input>) para los demas datos que se le pediran al usuario (<input type="text" id="correoelectronico">) y
creamos su etiqueta de referencia (<label for="correoelectronico">Correo electronico</label>) etc...
6. crear el boton de enviar o guardar los datos del formulario con la etiqueta (<input type="submit">) en este caso html le
creara ese boton, el boton se crea con la palabra (enviar) porque el navegador reconoce el idioma porque esta configurado
en espanol.
7. le podemos asignar un nombre a ese boton con (<input type="submit" value="Enviar Formulario">).

seccion 02: estilos para formulario
objetivo: darle estilo a los elementos creados en html
1. vamos a reutilizar el archivo css (style-productos.css).
2. primero centralizar los elementos utilizando (width: 940px;) esto a razon que una pantalla padron tiene (1270px) y
como buena practica se utilize (940px) para centrar, y (margin: 0 auto;) es 0 para arriba y para abajo y automatico a los
costados.
3. el boton hizo un saldo de linea porque no entro en la definicion de los (940px).
4. colocar en formato vertical los elementos utilizando (form label{}) utilizaremos la propiedad (display: block;), y
creamos otro (form input {}) con la misma propiedad (display: block;).
5. colocar un espacio entre los (<input>), creamos (form {}) y le anadiremos la propiedad (margin: 40px 0;), donde (40px)
es para arriba y para abajo, y (0) a los costados.
6. ahora debemos mejorar el visual de los (<label>) y de los (<input>), en css en (form label{}) anadimos (font-size: 20px;)
que significa un tamano de (20px) y (margin: 0 0 10px;) que significa, coloca (0) para arriba, (0) a la derecha, (10px) a la
derecha, anadimos a (form input {}) la propiedad (margin: 0 0 20px;).




















 



 







