seccion 01: comenzando la pagina de contacto
objetivo: definir formulacios
1. hacemos una copia del documento (productos.html) del (<head>), (<body>), (<header>), (<main>), (<footer>).
2. cambiamos el texto del titulo a (<title>Contacto - Barberia Alura</title>).
3. renombrar los archivos de estilo como buenas practicas, cambiar el archivo (style.css) a (style-home.css) y el archivo 
(productos.css) a (style-productos.css).
4. cambiar las referencias que hacemos en la etiqueta (<head>) de cada archivo html.

seccion 02: campos basicos
objetivo: construir los primeros items del formulario (area de nombre y apellido, correo, telefono)
1. dentro de la etiqueta (<main>) utilizaremos la etiqueta especial (<form></form>) que se utiliza para crear formularios 
que hacer referencia a un formulario dentro creamos la etiqueta (<input type="text">) que crea una cajita de texto para que
el usuario introduzca sus datos. 
2. colocar a que se refiere la caja de texto, una etiqueta a esa etiqueta (<label>Nombre y Apellido</label>) que dice de
que se trata y por defecto se ubica a la izquierda de la caja.
3. al colocal un input de tipo texto siempre debemos poner un (<label>) para asociar a que se refiere ese (<input>) y para
relacionarlos aun mas podemos colocar en la etiqueta (<input>) un identificador (<input type="text" id="nombreapellido">)
y en el (<label>) un (for) que contiene el identificador del (<label for="nombreapellido">Nombre y Apellido</label>), esto
le dice referite al (<input>) nombre y apellido.
4. al hacer click en la etiqueta nombre y apellido se activa la caja de texto para que el usuario ingrese el texto o se 
puede hacer click en la caja de texto.
5. creamos los (<input>) para los demas datos que se le pediran al usuario (<input type="text" id="correoelectronico">) y
creamos su etiqueta de referencia (<label for="correoelectronico">Correo electronico</label>) etc...
6. crear el boton de enviar o guardar los datos del formulario con la etiqueta (<input type="submit">) en este caso html le
creara ese boton, el boton se crea con la palabra (enviar) porque el navegador reconoce el idioma porque esta configurado
en espanol.
7. le podemos asignar un nombre a ese boton con (<input type="submit" value="Enviar Formulario">).

seccion 02: estilos para formulario
objetivo: darle estilo a los elementos creados en html
1. vamos a reutilizar el archivo css (style-productos.css).
2. primero centralizar los elementos utilizando (width: 940px;) esto a razon que una pantalla padron tiene (1270px) y
como buena practica se utilize (940px) para centrar, y (margin: 0 auto;) es 0 para arriba y para abajo y automatico a los
costados.
3. el boton hizo un saldo de linea porque no entro en la definicion de los (940px).
4. colocar en formato vertical los elementos utilizando (form label{}) utilizaremos la propiedad (display: block;), y
creamos otro (form input {}) con la misma propiedad (display: block;).
5. colocar un espacio entre los (<input>), creamos (form {}) y le anadiremos la propiedad (margin: 40px 0;), donde (40px)
es para arriba y para abajo, y (0) a los costados.
6. ahora debemos mejorar el visual de los (<label>) y de los (<input>), en css en (form label{}) anadimos (font-size: 20px;)
que significa un tamano de (20px) y (margin: 0 0 10px;) que significa, coloca (0) para arriba, (0) a la derecha, (10px) a la
derecha, anadimos a (form input {}) la propiedad (margin: 0 0 20px;).
7. ahora debemos aumentar el tamaño de los (<input>) por si el nombre o apellidos son muy grandes, vamos a inspeccionar y
revisamos el tamaño del elemento que en este caso es (169x15) lo siguiente es el padding con (1 arriba y abajo, 2 a los lados)
que es el esparciamiento interno, lo siguiente es el borde (border con 2 cada lado) y luego el margen (margin sin medida), 
8. el que queremos modificar es el (padding) y le damos los valores (padding: 10px 25px;).
9. ahora definiremos el ancho de los (<input>) para que ocupen el (50%) del total de la pantalla de (940px), para eso añadimos
la propiedad (width: 50%;).

seccion 03: formulario mas completo
objetivo: crear una caja de texto con su tamaño manipulabre, y crear las seccion de seleccion
1. utilizamos la etiqueta (<textarea></textarea>) que es especial para introducir texto.
2. definir el tamaño de la etiqueta (<textarea>) para que casi se iguale al area de los (<input>) anteriores, para eso utilizamos
en la etiqueta de inicio (<textarea cols="70", rows="10" id="mensaje">) donde (cols="70") significa añade 70 columnas y (rows="10")
de dice añade 10 filas, añadimos el (id="mensaje") para crear la etiqueta (<label>) asociada a ese (<input>).
3. añadir el (<input>) seleccion, para esto creamos la etiqueta (<input type="radio">) que nos permite ese comportamiento
4. a este le damos el (<label>) y como primero crearemos la seleccion de email ponemos (<label for="radio-email">Email</label>)
luego a (<input type="radio">) le añadimos (value="email") que define que tipo de valor tendra y añadimos el identificador 
(id="radio-email") para enlazar al (<label>).
5. de la misma forma creamos la seleccion para el telefono y el whatapp.
6. ahora modificar la seleccion para que sea una sola vez, para eso añadimos a (<input>) la propiedad (name="contacto"), añadir esa
propiedad en los 3 (<input>) le dice al html que no los considere por separado sino como uno solo.
7. añadir el titulo a esta seleccion con (
¿Como le gustaria que lo contactemos?
).
8. separaremos el contenido desde la etiqueta (
) hasta el (<input type="radio" name="contacto" value="whatapp" id="radio-whatapp">) 
esto para organizar utilizamos la etiqueta (<div></div>).
9. creamos el (<label><input type="checkbox">Le gustaria recibir novedades de la barberia Alura</label>) que habilitara una cajita de
seleccion para la pregunta de recibir notificaciones.

