seccion 01: nueva pagina
objetivo: crear nuevos archivos html de productos y css de esos productos
1. creamos un nuevo archivo y lo guardamos con un nombre y con una extencion (productos.html).
2. creamos un nuevo archivo css y lo guardamos con un nombre y con la extencion (productos.css).
3. le damos estructura al archivo html con las etiquetas que si debe llevar (<!DOCTYPE html>) que hace referencia
a la ultima version de html que estamos utilizando (HTML5).
4. creamos la etiqueta html que contendra toda la estructura html (<html></html>).
5. dentro de la etiqueta html creamos la etiqueta cabeza (<head></head>) y la de cuerpo (<body></body>).
6. la etiqueta cuerpo contendra la etiqueta de lenguaje que contendra todos los caracteres disponibles con todos 
(<meta charset="UTF-8">).
7. dentro de la etiqueta cabeza creamos la etiqueta de titulo (<title>Proructos - Barberia Alura</title>).
8. dentro de la etiqueta cabeza creamos la etiqueta de enlaze al archivo css (<link rel="stylesheet" href="productos.css">).

seccion 01: encabezado
objetivo: construir el encabezado de la pagina
1. utilizamos la etiqueta C</header>) para crear el encabezado dentro de la etiqueta cuerpo.
2. en nuestra pagina ejemplo el encabezado tiene los elementos: 
2.1 fondo color plomo. 
2.2 una imagen.
2.3 un panel de menu de navegacion.
3. dentro de (<header>) vamos a hacer referencia a la imagen y la colocaremos dentro de un (<h1>) para darle la importancia
porque va ser la parte principal de nuestra pagina y encabezado.
4. creamos (<h1> <img src="imagenes/logo.png"></h1>).
5. creamos el contenido del panel de navegacion en (<header>) para esto utilizamos las listas, (<ul></ul>) y dentro de este
creamos cada item de lista con la etiqueta (<li>Home</li>), etc...
6. ahora debemos ajustar esa lista en el encabezado a la par de la imagen y hacer los links para navegar por esos botones.

seccion 02: estructurando la navegacion
objetivo: crear los vinculos a cada boton de navegacion
1. para crear vinculos a los items del panel de navegacion utilizamos la etiqueta (<a></a>) entre la etiqueta de apertura 
y cierre colocaremos el nombre del boton (<a>Home</a>) y dentro de la etiqueta de apertura (<a>) colocaremos definimos la 
propiedad (href="index.html").
2. se repite lo mismo para los otros botones.
3. se puede enlazar a paginas externas de nuestro proyecto por medio de (href="http://www.google.com").

seccion 02: ajustando la lista
objetivo: darle formato a nuestro panel de navegacion
1. observar el panel de navegacion ejemplo:
1.1 panel de navegacion es horizontal.
1.2 estan en mayuscula.
1.3 no esta subrayado.
1.4 espaciamiento interno
1.5 resaltador al poner el puntero sobre.
2. modificamos en el archivo css el fondo del encabezado (header{}) y le anadimos (background-color: #BBB;) para dar el 
color plomo de fondo.
3. creamos una clase en la lista para diferenciar una lista de las otras que podriamos crear mas a futuro, pero creamos
la etiqueta (<nav></nav) como panel de navegacion, asi encerramos toda la lista (<ul></ul>) dentro de esta.

