seccion 01: nueva pagina
objetivo: crear nuevos archivos html de productos y css de esos productos
1. creamos un nuevo archivo y lo guardamos con un nombre y con una extencion (productos.html).
2. creamos un nuevo archivo css y lo guardamos con un nombre y con la extencion (productos.css).
3. le damos estructura al archivo html con las etiquetas que si debe llevar (<!DOCTYPE html>) que hace referencia
a la ultima version de html que estamos utilizando (HTML5).
4. creamos la etiqueta html que contendra toda la estructura html (<html></html>).
5. dentro de la etiqueta html creamos la etiqueta cabeza (<head></head>) y la de cuerpo (<body></body>).
6. la etiqueta cuerpo contendra la etiqueta de lenguaje que contendra todos los caracteres disponibles con todos 
(<meta charset="UTF-8">).
7. dentro de la etiqueta cabeza creamos la etiqueta de titulo (<title>Proructos - Barberia Alura</title>).
8. dentro de la etiqueta cabeza creamos la etiqueta de enlaze al archivo css (<link rel="stylesheet" href="productos.css">).

seccion 01: encabezado
objetivo: construir el encabezado de la pagina
1. utilizamos la etiqueta (</header>) para crear el encabezado dentro de la etiqueta cuerpo.
2. en nuestra pagina ejemplo el encabezado tiene los elementos: 
2.1 fondo color plomo. 
2.2 una imagen.
2.3 un panel de menu de navegacion.
3. dentro de (<header>) vamos a hacer referencia a la imagen y la colocaremos dentro de un (<h1>) para darle la importancia
porque va ser la parte principal de nuestra pagina y encabezado.
4. creamos (<h1> <img src="imagenes/logo.png"></h1>).
5. creamos el contenido del panel de navegacion en (<header>) para esto utilizamos las listas, (<ul></ul>) y dentro de este
creamos cada item de lista con la etiqueta (<li>Home</li>), etc...
6. ahora debemos ajustar esa lista en el encabezado a la par de la imagen y hacer los links para navegar por esos botones.

seccion 02: estructurando la navegacion
objetivo: crear los vinculos a cada boton de navegacion
1. para crear vinculos a los items del panel de navegacion utilizamos la etiqueta (<a></a>) entre la etiqueta de apertura 
y cierre colocaremos el nombre del boton (<a>Home</a>) y dentro de la etiqueta de apertura (<a>) colocaremos definimos la 
propiedad (href="index.html").
2. se repite lo mismo para los otros botones.
3. se puede enlazar a paginas externas de nuestro proyecto por medio de (href="http://www.google.com").

seccion 02: ajustando la lista
objetivo: darle formato a nuestro panel de navegacion
1. observar el panel de navegacion ejemplo:
1.1 panel de navegacion es horizontal.
1.2 estan en mayuscula.
1.3 no esta subrayado.
1.4 espaciamiento interno
1.5 resaltador al poner el puntero sobre.
2. modificamos en el archivo css el fondo del encabezado (header{}) y le anadimos (background-color: #BBB;) para dar el 
color plomo de fondo.
3. creamos una clase en la lista para diferenciar una lista de las otras que podriamos crear mas a futuro, pero creamos
la etiqueta (<nav></nav>) como panel de navegacion, asi encerramos toda la lista (<ul></ul>) dentro de esta.
4. (<nav>) esta etiqueta fue creada para el panel de navegacion que puede tener una pagina.
5. (nav li{}) se crea un modificador en el documento css y se utiliza (li{}) porque las listas por defecto vienen con el 
(display: block;) y ocupan todo el espacio disponible en pantalla y por tanto se coloca un item debajo del otro.
6. para eliminar esto utilizamos (display: inline-block;) y le dice que ocupe el tamaño de su contenido que serian las los 3
botones de navegacion.
7. ahora modificaremos para hacerlos en mayuscula y quitar los subrrayados por defecto, para esto nos referiremos a la etiqueta
(<a>) en el documento css (text-transform: uppercase;) para transformarlos en mayuscula, (color: #000000;) para cambiarles el
color, (font-weight: bold;) para convertirlos en negrita, (font-size: 22px;) para alterar el tamaño de la pagina, (text-decoration: none;)
para retirar el subrrayado del texto por defecto cuando se trata de vinculos.
8. colocarle un esparciamiento interno entre los enlaces utilizamos la etiqueta (nav li{}) en el archivo css, y le añadimos
(margin: 0 0 0 15px;) donde el primer 0 es el esparciamiento interno hacia arriba, el segundo 0 es hacia la derecha, el tercer 0 es
hacia abajo y el cuarto es hacia la izquierda y le colocamos 15px.

seccion 03: limpiando el css
objetivo: modificar los bordes superiores y laterales del recuadro del encabezado
1. los bordes del encabezado se dan por defecto, los modificaremos, en el archivo reset.css muestra una lista de etiquetas que estan
siendo receteadas, en el link superior se puede saber quien creo el archivo y con que objetivo. 
2. vamos a referencial en el archivo html, el archivo reset.css, este archivo debe ir sobre el archivo css que nosotros ya creamos 
con anterioridad para no afectar los que ya hicimos.

seccion 03: como funciona el posicionamiento
objetivo: posicionaremos el panel de navegacion donde se ubica en la pagina modelo
1. entramos en la consola para probar styles, seleccionalos en el documento html la etiqueta que necesitamos modificar (<nav>) y en
styles ponemos (position: absulute) esto significa que va ser absoluta en relacion a los valores que el diseñador de la pagina web
defina, luego (top:0;) osea que superior sea 0 y (right:0;) que es a la derecha 0, que significa ningun espacio en le borde superior
y ningun espacion en el borde derecho, a partir de alli lo haremos llegar a su pocision, esta opcion funciona con cualquier elemento
(imagen, h1, u otro elemento).

seccion 03: posicionando encabezado
objetivo: posicionar el panel de navegacion utilizando (position: static, relative o absolute)
1. utilizamos la etiqueta (<nav>) en el archivo css para añadirle las propiedades (position: absolute;), (top: 0;) que significa 
borde superior 0 y (right: 0;) que significa borde derecho 0.
2. modificaremos el panel de navegacion que quede casi en medio del tamaño de la imagen (el tamaño de la imagen lo miramos en la 
consola y de alli tomamos una idea).
3. modificamos la propiedad (top: 110px;) para bajarlo, (110px) debe ir pegado, si no devuelve algo no deseado.
4. debemos mover casi al centro la imagen y el panel de navegacion para igualarlo a la pagina ejemplo, para eso vamos a crear 
un bloque (<div>) dentro del (<header>) y pasaremos todo dentro de (<div>) para crear una clase que mueva ambas secciones mas al
centro.
5. creamos la clase (class="caja"), asi creamos nuestro selector de clase en css y le añadimos las propiedades, asi añadimos 
(width: 940px;) y si no cocurre nada hay que revisar en la consola (<header>) al ver la seccion (<div>), al poner el cursor sobre
miramos que el (<div class="caja">) esta en posicion estatica y hace la posicion estatica a la posicion absoluta que se definio 
en el menu.
6. en la caja hay que hacer hay que hacer el posicionamiento para relativo (position: relative;) pero continua alineado al lado
izquierdo, para eso creamos la propiedad (margin: 0 auto;) 0 se asigna a superior e inferior y auto a los bordes, este auto el 
navegador calcula en funcion de la resolucion con que se abre el sistema el calcula automatico cuanto va colocar a la izquierda
y cuanto a la derecha.
7. hay que definir el espaciado externo con la propiedad (padding: 20px 0;) los (20px) es para lo superior e inferior y (0) es
para los laterales. 

seccion 04: divisiones semanticas
objetivo: crear la seccion donde se mostraran los productos y servicios que son ofrecios que son tres
1. creamos la etiqueta especifica para el cuerpo de la pagina (<main></main>) que es donde colocaremos nuestros productos, y aqui
escribiremos (cabello, barba y cabello + barba).

seccion 04: creando listas complejas
objetivo: crear la linea de seleccion de nuestros productos segun el ejemplo
1. como cada producto se estructura de forma parecida (nombre del producto parte superior, area central imagen, parte inferior
la descripcion y el precio), al identificar que se componen de la misma forma creamos una lista (<ul></ul>) para los 3 tipos de 
producto (<li></li>).
2. para cada item de lista se colocara un (<h2></h2>) la etiqueta titulo que tendra el nombre del servicio, (<img>) esta etiqueta
hara el llamado de la imagen, (

) esta etiqueta contendra el detalle y esta (

) contendra el precio del servicio.
3. creamos el titulo de cada item de lista (<h2>Cabello</h2>) etc...
4. creamos el enlaze a cada imagen (<img src="imagenes/cabello.jpg">) etc...
5. creamos el la descripcion de cada servicio (
Con tijera o maquina, agusto del cliente
) etc...
6. le ponemos el precio a cada servicio (
$ 10
) etc...

seccion 04: reforzando el inline-block
objetivo: poner los productos en formato horizontal 
1. cambiamos el valor por defecto de ocupar toda la linea completa de la pantalla que tiene cada elemento de la lista, visitamos
la pagina (w3schools.com) para aprender mas, (display: inline;) lo que hace es usar el tamano que ocupa cada uno de los elementos
tanto vertical como horizontal en esta no puedo configurar los espaciamientos ni los tamanos va a ocupar el 100% del elemento (solo
el espacio del elemento), (display: inline-block;) nos permite configurar los elementos en formato horizontal (uno al lado de otro
y configurar los espacios y las propiedades internas del elemento (display: block;) coloca los elementos ocupando el 100% del espacio
horizontal de la pagina.
2. como tenemos 2 (<ul>) debemos crear una clase (class="productos") en nuestra lista de productos para poder identificarla y 
creamos el selector de clase (.productos li{}) donde el (li{}) hace referencia a los items de la lista y le añadimos la propiedad
(display: inline-block;).
3. ahora centraremos la lista de productos segun el ejemplo utilizando (.productos {}) que toma todos los elementos de la lista y
les aplica la propiedad que nosotros asignemos, en este caso (width: 940px;) que le dice a nuestra lista que ocupe (940px) pixeles
del tamaño de la ventana y (margin: 0 auto;) que le dice, superior e inverior 0 y laterales automatico (esto significa que los
laterales se distribuyen de manera automatica), el resultado se ve con mayor inclinacion hacia la derecha.
4. ahora modificaremos el titulo (<h2>Cabello</h2>) etc... para esto creamos un selector del (.productos h2{}) que es el
encabezado de cada producto, modificamos el tamaño (font-size: 30px;) y le damos negrita (font-weight: bold;).
5. ahora debemos centrar los elementos entre si y dar el espacio entre los items y el encabezado, en (.productos li{}) añadimos una
propiedad (text-align: center;) esto en relacion al espacio que ocupa cada itemn individualmente.
6. ahora separar cada uno de los elementos entre si, en (.productos li{}) añadimos la propiedad (width: 30%;) esto le dice que cada 
elemento ocupe un (30%) del espacio disponible, los 3 items sumarian (90%) y el otro (10%) se dividiria entre los espacios en blanco
7. vamos a hacer la alineacion de los items con la linea vertical del encabezado con (vertical-align: top;).
8. vamos a configurar el espacio entre (<main>) y el encabezado (<header>), en el selector de la lista (.productos {}) colocamos
(padding: 50px;) de espaciamiento.
9. configurar la descripcion y el precio, en el documento html tenemos la descripcion y el precio con la etiqueta (
) esto va a 
representar un problema al darle propiedades individuales, para resolverlo crearemos clases a cada etiqueta, 
(<p class="producto-descripcion">Con tijera o maquina, agusto del cliente
) etc... para la descripcion y   
(<p class="producto-precio">$ 10
) para el precio, luego creamos los respectivos selectores de clase (.producto-descripcion {})
para la descripcion y (.producto-precio{}) para el precio.
10. al selector (.producto-descripcion {}) le añadimos la propiedad cambio de tamaño (font-size: 18px;) y al selector del precio
(.producto-precio{}) le añadimos las propiedades (font-size: 20px;) de tamaño y (font-weight: bold;) de negrita.
11. ahora creamos un espaciamiento entre el precio y la descripcion utilizando (margin-top: 10px;). 

seccion 04: ajustando el tamano de los elementos
objetivo: configurar los espacios entre cada producto, el tamano de cada item
1. colocar en (.productos li{}) un () que nos ayude a hacer las configuraciones.
2. primero modificar el margen lateral que existe entre de cada elemento con los demas (margin: 0 1.5%;) dice colocar (0) en 
vertical y horizontal y (1.5%) en los laterales.
3. segundo agregar mas borde en la parte superior e inferior de cada item utilizando (padding: 30px 20px;) le dice agregar 
(30px) en la vertical y (20px) en la horizontal. 
4. tercero al bajar uno de los items debemos utilizar la propiedad (box-sizing: border-box;) lo que hace es definir el borde 
de cada item sera el limite del espacio que va ser definido, aqui los (20px) de espaciamiento interno no van a sobrepasar los 
(10%) que tenemos disponibles sobrantes de (90%) que utilizan los items del (width: 940px;) total.
5. cuarto quitamos el (background: #CCCCCC;).

seccion 05: aplicando bordes 
objetivo: aplicar los bordes de los items
1. definimos 3 propiedades (border-color: #000000;) para el color, (border-width: 2px;) para el grosor del borde, 
(border-style: solid;) para definir una sola linea.
2. probando propiedades (border-top-width:10px) se modifica el grosor del borde superior.
3. forma resumida de definir las 3 propiedades (border: 2px solid #000000;) donde el orden es importante.

seccion 05: bordes redondeados
objetivo: redondear los 4 vertices del paralelogramo
1. (border-radius: 10px 25px 40px 50px;) se utiliza para definir los bordes el primero (10px) borde superior derecho, (25px)
borde inferior derecho, (40px) borde inferior izquierdo, (50px) borde superior izquierdo, al sentio del giro del reloj, pero
para el ejemplo lo definimos en (border-radius: 10px;) para todos los bordes.

seccion 06: capturando el movimiento del mouse
objetivo: definir los efectos sobre cada item y sobre el panel de navegacion (el resaltado cambio de color y tamano)
1. demebos capturar el movimiento del mouse al colocarse en algun link del panel de navegacion o en alguno de los procutos
al igual que al hacer un clip se cambia de color.
2. utilizamos (nav a:hover{}) para capturar ese movimiento del mouse (el comportamiento del mouse) y dentro del colocamos 
la propiedad (color: #c78c19;).
3. para colocarle la propiedad de subrrayado le anadimos la propiedad (text-decoration: underline;).

seccion 06: capturando el clik del raton
objetivo: aplicar los efectos a los productos (resaltado cambio de color y el verde al click)
1. creamos (.productos li:hover{}) anadimos la prodiedad (text-decoration: underline;) que pintara los bordes si utilizamos
(color: #c78c19;) cambiaremos el color de los elementos dentro de cada item.
2. creamos (.productos li:active{}) que se utiliza para capturar el click del mouse.
3. para modificar el cambio de tamano como evento del mouse anadimos (font-size: 33px;), pero este cambio no es perceptible
a razon que definimos en (.productos h2{font-size: 30px;}) los (30px) y el css da prioridad a esto, para modificar esto 
debemos crear un selector de clase (.productos li:hover h2 {}) que llegue a ese nivel y le dice: cuando se posicione en
cualquier superficie del elemento (.productos li) y aplicale al (<h2>) el  (font-size: 33px;).

seccion 07: pie de pagina
objetivo: crear el pie de pagina
1. observando el ejemplo:
1.1 el fondo negro
1.2 la imagen central
1.3 el texto debajo de la imagen de derechos reservados
2. en el documento (<html>) creamos la etiqueta (<footer></footer>) que fue creada para el pie de pagina especificamente y 
anadimos (<img src="imagenes/logo-blanco.png">) y (
Copyright Barberia Alura - 2023
).
3. asi creamos el selector de clase (footer {}) y le anadimos la propiedades (text-align: center;) para alinear el texto y
(background: #CCCCCC;) para cambiar el color.
4. anadimos la imagen que se define como (background: #CCCCCC;) anadimos la imagen en el documento css, cambiamos a 
(background: url(imagenes/bg.jpg);).
5. colocamos un espaciamiento sobre con la propiedad (padding: 40px;). 

seccion 07: caracteres especiales
objetivo: modificamos la etiqueta parrafo del pie de pagina para que sea visible, colocar un caracter especial (©) 
1. creamos una clase en la etiqueta (
) del elemento (<footer>) como (<p class="copyright">) y creamos en nuestro documento
css el selector de clase (.copyright {}) y le anadimos la propiedad (color: #FFFFFF;) que es el blanco.
2. ahora cambiamos el tamano del texto, por defecto esta en (16px) y lo cambiaremos a (font-size: 13px;).
3. anadimos el caracter especial de derechos de autor, este caracter lo encontramos en el diccionario UNICODE que contiene 
todos los caracteres especiales de todos los idiomas que se hablan en la parte occidental del planeta.
4. buscamos en la pagina (unicode-table.com) en el buscador colocamos (copyright) y devuelve (&copy) y lo colocamos dentro 
del texto del documento html.
5. para finalizar anadimos el espacio entre la imagen y el texto (margin: 20px;) en (.copyright {}).

