seccion 01: nueva pagina
objetivo: crear nuevos archivos html de productos y css de esos productos
1. creamos un nuevo archivo y lo guardamos con un nombre y con una extencion (productos.html).
2. creamos un nuevo archivo css y lo guardamos con un nombre y con la extencion (productos.css).
3. le damos estructura al archivo html con las etiquetas que si debe llevar (<!DOCTYPE html>) que hace referencia
a la ultima version de html que estamos utilizando (HTML5).
4. creamos la etiqueta html que contendra toda la estructura html (<html></html>).
5. dentro de la etiqueta html creamos la etiqueta cabeza (<head></head>) y la de cuerpo (<body></body>).
6. la etiqueta cuerpo contendra la etiqueta de lenguaje que contendra todos los caracteres disponibles con todos 
(<meta charset="UTF-8">).
7. dentro de la etiqueta cabeza creamos la etiqueta de titulo (<title>Proructos - Barberia Alura</title>).
8. dentro de la etiqueta cabeza creamos la etiqueta de enlaze al archivo css (<link rel="stylesheet" href="productos.css">).

seccion 01: encabezado
objetivo: construir el encabezado de la pagina
1. utilizamos la etiqueta (</header>) para crear el encabezado dentro de la etiqueta cuerpo.
2. en nuestra pagina ejemplo el encabezado tiene los elementos: 
2.1 fondo color plomo. 
2.2 una imagen.
2.3 un panel de menu de navegacion.
3. dentro de (<header>) vamos a hacer referencia a la imagen y la colocaremos dentro de un (<h1>) para darle la importancia
porque va ser la parte principal de nuestra pagina y encabezado.
4. creamos (<h1> <img src="imagenes/logo.png"></h1>).
5. creamos el contenido del panel de navegacion en (<header>) para esto utilizamos las listas, (<ul></ul>) y dentro de este
creamos cada item de lista con la etiqueta (<li>Home</li>), etc...
6. ahora debemos ajustar esa lista en el encabezado a la par de la imagen y hacer los links para navegar por esos botones.

seccion 02: estructurando la navegacion
objetivo: crear los vinculos a cada boton de navegacion
1. para crear vinculos a los items del panel de navegacion utilizamos la etiqueta (<a></a>) entre la etiqueta de apertura 
y cierre colocaremos el nombre del boton (<a>Home</a>) y dentro de la etiqueta de apertura (<a>) colocaremos definimos la 
propiedad (href="index.html").
2. se repite lo mismo para los otros botones.
3. se puede enlazar a paginas externas de nuestro proyecto por medio de (href="http://www.google.com").

seccion 02: ajustando la lista
objetivo: darle formato a nuestro panel de navegacion
1. observar el panel de navegacion ejemplo:
1.1 panel de navegacion es horizontal.
1.2 estan en mayuscula.
1.3 no esta subrayado.
1.4 espaciamiento interno
1.5 resaltador al poner el puntero sobre.
2. modificamos en el archivo css el fondo del encabezado (header{}) y le anadimos (background-color: #BBB;) para dar el 
color plomo de fondo.
3. creamos una clase en la lista para diferenciar una lista de las otras que podriamos crear mas a futuro, pero creamos
la etiqueta (<nav></nav>) como panel de navegacion, asi encerramos toda la lista (<ul></ul>) dentro de esta.
4. (<nav>) esta etiqueta fue creada para el panel de navegacion que puede tener una pagina.
5. (nav li{}) se crea un modificador en el documento css y se utiliza (li{}) porque las listas por defecto vienen con el 
(display: block;) y ocupan todo el espacio disponible en pantalla y por tanto se coloca un item debajo del otro.
6. para eliminar esto utilizamos (display: inline-block;) y le dice que ocupe el tamaño de su contenido que serian las los 3
botones de navegacion.
7. ahora modificaremos para hacerlos en mayuscula y quitar los subrrayados por defecto, para esto nos referiremos a la etiqueta
(<a>) en el documento css (text-transform: uppercase;) para transformarlos en mayuscula, (color: #000000;) para cambiarles el
color, (font-weight: bold;) para convertirlos en negrita, (font-size: 22px;) para alterar el tamaño de la pagina, (text-decoration: none;)
para retirar el subrrayado del texto por defecto cuando se trata de vinculos.
8. colocarle un esparciamiento interno entre los enlaces utilizamos la etiqueta (nav li{}) en el archivo css, y le añadimos
(margin: 0 0 0 15px;) donde el primer 0 es el esparciamiento interno hacia arriba, el segundo 0 es hacia la derecha, el tercer 0 es
hacia abajo y el cuarto es hacia la izquierda y le colocamos 15px.

seccion 03: limpiando el css
objetivo: modificar los bordes superiores y laterales del recuadro del encabezado
1. los bordes del encabezado se dan por defecto, los modificaremos, en el archivo reset.css muestra una lista de etiquetas que estan
siendo receteadas, en el link superior se puede saber quien creo el archivo y con que objetivo. 
2. vamos a referencial en el archivo html, el archivo reset.css, este archivo debe ir sobre el archivo css que nosotros ya creamos 
con anterioridad para no afectar los que ya hicimos.

seccion 03: como funciona el posicionamiento
objetivo: posicionaremos el panel de navegacion donde se ubica en la pagina modelo
1. entramos en la consola para probar styles, seleccionalos en el documento html la etiqueta que necesitamos modificar (<nav>) y en
styles ponemos (position: absulute) esto significa que va ser absoluta en relacion a los valores que el diseñador de la pagina web
defina, luego (top:0;) osea que superior sea 0 y (right:0;) que es a la derecha 0, que significa ningun espacio en le borde superior
y ningun espacion en el borde derecho, a partir de alli lo haremos llegar a su pocision, esta opcion funciona con cualquier elemento
(imagen, h1, u otro elemento).

seccion 03: posicionando encabezado
objetivo: posicionar el panel de navegacion utilizando (position: static, relative o absolute)
1. utilizamos la etiqueta (<nav>) en el archivo css para añadirle las propiedades (position: absolute;), (top: 0;) que significa 
borde superior 0 y (right: 0;) que significa borde derecho 0.
2. modificaremos el panel de navegacion que quede casi en medio del tamaño de la imagen (el tamaño de la imagen lo miramos en la 
consola y de alli tomamos una idea).
3. modificamos la propiedad (top: 110px;) para bajarlo, (110px) debe ir pegado, si no devuelve algo no deseado.
4. debemos mover casi al centro la imagen y el panel de navegacion para igualarlo a la pagina ejemplo, para eso vamos a crear 
un bloque (<div>) dentro del (<header>) y pasaremos todo dentro de (<div>) para crear una clase que mueva ambas secciones mas al
centro.
5. creamos la clase (class="caja"), asi creamos nuestro selector de clase en css y le añadimos las propiedades, asi añadimos 
(width: 940px;) y si no cocurre nada hay que revisar en la consola (<header>) al ver la seccion (<div>), al poner el cursor sobre
miramos que el (<div class="caja">) esta en posicion estatica y hace la posicion estatica a la posicion absoluta que se definio 
en el menu.
6. en la caja hay que hacer hay que hacer el posicionamiento para relativo (position: relative;) pero continua alineado al lado
izquierdo, para eso creamos la propiedad (margin: 0 auto;) 0 se asigna a superior e inferior y auto a los bordes, este auto el 
navegador calcula en funcion de la resolucion con que se abre el sistema el calcula automatico cuanto va colocar a la izquierda
y cuanto a la derecha.
7. hay que definir el espaciado externo con la propiedad (padding: 20px 0;) los (20px) es para lo superior e inferior y (0) es
para los laterales. 

seccion 04: divisiones semanticas
objetivo: crear la seccion donde se mostraran los productos y servicios que son ofrecios que son tres
1. creamos la etiqueta especifica para el cuerpo de la pagina (<main></main>) que es donde colocaremos nuestros productos, y aqui
escribiremos (cabello, barba y cabello + barba).

seccion 04: creando listas complejas
objetivo: crear la linea de seleccion de nuestros productos segun el ejemplo
1. como cada producto se estructura de forma parecida (nombre del producto parte superior, area central imagen, parte inferior
la descripcion y el precio), al identificar que se componen de la misma forma creamos una lista (<ul></ul>) para los 3 tipos de 
producto (<li></li>).
2. para cada item de lista se colocara un (<h2></h2>) la etiqueta titulo que tendra el nombre del servicio, (<img>) esta etiqueta
hara el llamado de la imagen, (

) esta etiqueta contendra el detalle y esta (

) contendra el precio del servicio.
3. creamos el titulo de cada item de lista (<h2>Cabello</h2>) etc...
4. creamos el enlaze a cada imagen

