seccion 01: rehaciendo la pagina inicial
objetivo: modificaremos la pagina inicial
1. cambiar el llamado del archivo css (<link rel="stylesheet" href="style-home.css">) por (<link rel="stylesheet" href="style-productos.css">).
2. llamar al css (<link rel="stylesheet" href="reset.css">).
3. al asignar eso la configuracion anterior se pierde.
4. copiar en la etiqueta (<header></header>) que tenemos en nuestro archivo (contacto.html), todo el contenido que tenemos en la etiqueta 
(<header></header>) del archivo (style-productos.css).
5. hacemos lo mismo con el pie de pagina (<footer></footer>), copiamos lo que tenemos en el archivo (style-productos.css) y lo pegamos en 
nuestro archivo (index.html) y debe quedar dentro del (<body></body>).
6. añadimos la etiqueta (<main></main>) que representa el centro, el contenido de nuestra pagina, creamos la etiqueta y le añadimos todo el 
contenido que ya tenemos en la pagina, dejando fuera (<img id="banner" src="banner/banner.jpg">).
7. recordamos que utilizamos la etiqueta (<div></div>) para dividir el contenido y para que sea mas facil darle mantenimiento o actualizacion,
pero utilizaremos la etiqueta (<section></section>) que lo que hace es separar el contenido por secciones y le dice a la pagina que ese contenido esta relacionado
entre si, y la cambiamos en las dos etiquetas (<div></div>).


seccion 01: adaptando el css
objetivo: configuracion de los estilos
1. comenzaremos con el banner, queremos que ocupe el (100%) del ancho de la pagina, para eso modificamos (<img id="banner" src="banner/banner.jpg">) y le cambiamos
el (id) por una clase (<img class="banner" src="banner/banner.jpg">), como buena practica utilizamos el (id) cuando queremos alterar comportamientos y usamos clases
cuando queremos modificar el estilo.
2. vamos al archivo css (style-productos.css) y le anadimos el selector de clase (.banner {}) y creamos la propiedad (width: 100%;) con esto modificamos el tamano 
de la imagen para que ocupe el (100%) de la pantalla.
3. trabajaremos en el bloque sobre la barberia alura, alteramos el nombre de la clase (<h2 class="titulo-centralizado">Sobre la Barbería Alura</h2>) y queraria como
(<h2 class="titulo-principal">Sobre la Barbería Alura</h2>), luego en css creamos el selector de clase (.titulo-principal {}) y le cambiamos el alineamiento con
la propiedad (text-align: center;) esto movera el titulo al centro y anadimos (font-size: 2em;) donde (2m) significa que el tamano sea 2 veces el tamano por defecto 
de la fuente que tiene el navegador, en este caso es de (15px) y al colocarle (2m) le decimos que queremos que sea 2 veces ese tamano que seria (30px).
4. anadimos un margen para que el titulo se separe de los parrafos, utilizamos en (.titulo-principal {}) la propiedad (margin: 0 0 1em;) que significa (0) arriba, 
(0) a la derecha y (1em) abajo que es 1 vez el tamano de fuente padron.
5. ahora demosle un espacio a los parrafos que estan super pegados, para eso en el archivo css (.principal p{}) le anadimos la propiedad (margin: 0 0 1em;) que 
significa (0) arriba, (0) a la derecha y (1em) abajo que es 1 vez el tamano de fuente padron.
6. darle el formato a la mision, para eso creamos (.principal strong {}) y le damos la propiedad (nt-weight: bold;) esto para hacela negrita y luego creamos 
(.principal em {}) y le damos la propiedad (font-style: italic;) que es la inclinacion del texto.
7. ahora trabajamos con los diferenciales, primero configuramos la etiqueta (<h3 class="titulo-centralizado">Difereciales</h3>) por la etiqueta 
(<h3 class="titulo-principal">Difereciales</h3>) y le modificamos el estilo de la imagen, para eso creamos (.imagenDiferenciales {}) en css y le damos la propiedad
(width: 60%;) para que la imagen tenga una anchura del (60%) del tamaño de la pantalla.

seccion 01: usando el float
objetivo: modificar el bloque que trata sobre la barberia alura (<section class="principal"></section>)
1. en la pagina ejemplo este texto contiene una imagen al lado izquierdo, para eso importamos la imagen despues de nuestro titulo principal 
(<h2 class="titulo-principal">Sobre la Barbería Alura</h2>) y colocamos (<img class="utensilios" src="imagenes/utensilios.jpg" alt="utencilios de un barbero.">).
2. ajustamos el tamaño de la imagen en el archivo css para eso creamos el selector (.utencilios {}) y le damos la propiedad (width: 120px;) donde le decimos que
nuestra imagen tenga un tamaño de (120px) esta la colocamos antes de la imagen de los diferenciales (.imagenDiferenciales {}) porqu el el html asi esta.
3. ahora vemos en el ejemplo que el texto bordea a la imagen, esto lo podriamos intentar alterando la propiedad display (display: inline;) que pondria el texto a 
la par de la imagen o podriamos utilizar la propidad (position: relative o relativa;) podriamos posicionar la imagen en cualquier lugar pero tampoco lograriamos
el efecto de borde.
4. para esto añadimos en (.utensilios {}) la propiedad (float: left;) donde (left) es el posicionamiento de una sombra al lado derecho de la imagen, que funciona 
como si la imagen se despegara de nuestra hoja y dejara una sombra y esta sombra es el espacio que no podra ocupar el texto.
5. los diferenciales tambien se movilizo hacia arriba, esto lo modificamos en (.titulo-principal {}) le añadimos la propiedad (clear: left;) que le dice cualquier
configuracion que venga despues del titulo de la izquierda que la limpie.
6. visualmente no altera nada pero le decimos a la pagina que esta imagen (imagenes/utensilios.jpg) solo aplica para este bloque (<section class="principal"></section>).
7. ahora colocaremos margenes en (.utensilios {}) añadimos la propiedad (margin: 20px;).
8. al guardar los cambios, la imagen se ve desalineada con relacion al texto, para corregir eso en (.utensilios {}) modificamos la propiedad (margin: 20px;) por
(margin: 0 20px 20px 0;) que le dice (0) arriba, (20px) derecha, (20px) inferior y (0) izquierda.

 
 















 



 
























 



 







