seccion 01: rehaciendo la pagina inicial
objetivo: modificaremos la pagina inicial
1. cambiar el llamado del archivo css (<link rel="stylesheet" href="style-home.css">) por (<link rel="stylesheet" href="style-productos.css">).
2. llamar al css (<link rel="stylesheet" href="reset.css">).
3. al asignar eso la configuracion anterior se pierde.
4. copiar en la etiqueta (<header></header>) que tenemos en nuestro archivo (contacto.html), todo el contenido que tenemos en la etiqueta 
(<header></header>) del archivo (style-productos.css).
5. hacemos lo mismo con el pie de pagina (<footer></footer>), copiamos lo que tenemos en el archivo (style-productos.css) y lo pegamos en 
nuestro archivo (index.html) y debe quedar dentro del (<body></body>).
6. añadimos la etiqueta (<main></main>) que representa el centro, el contenido de nuestra pagina, creamos la etiqueta y le añadimos todo el 
contenido que ya tenemos en la pagina, dejando fuera (<img id="banner" src="banner/banner.jpg">).
7. recordamos que utilizamos la etiqueta (<div></div>) para dividir el contenido y para que sea mas facil darle mantenimiento o actualizacion,
pero utilizaremos la etiqueta (<section></section>) que lo que hace es separar el contenido por secciones y le dice a la pagina que ese contenido esta relacionado
entre si, y la cambiamos en las dos etiquetas (<div></div>).

seccion 01: adaptando el css
objetivo: configuracion de los estilos
1. comenzaremos con el banner, queremos que ocupe el (100%) del ancho de la pagina, para eso modificamos (<img id="banner" src="banner/banner.jpg">) y le cambiamos
el (id) por una clase (<img class="banner" src="banner/banner.jpg">), como buena practica utilizamos el (id) cuando queremos alterar comportamientos y usamos clases
cuando queremos modificar el estilo.
2. vamos al archivo css (style-productos.css) y le anadimos el selector de clase (.banner {}) y creamos la propiedad (width: 100%;) con esto modificamos el tamano 
de la imagen para que ocupe el (100%) de la pantalla.
3. trabajaremos en el bloque sobre la barberia alura, alteramos el nombre de la clase (<h2 class="titulo-centralizado">Sobre la Barbería Alura</h2>) y queraria como
(<h2 class="titulo-principal">Sobre la Barbería Alura</h2>), luego en css creamos el selector de clase (.titulo-principal {}) y le cambiamos el alineamiento con
la propiedad (text-align: center;) esto movera el titulo al centro y anadimos (font-size: 2em;) donde (2m) significa que el tamano sea 2 veces el tamano por defecto 
de la fuente que tiene el navegador, en este caso es de (15px) y al colocarle (2m) le decimos que queremos que sea 2 veces ese tamano que seria (30px).
4. anadimos un margen para que el titulo se separe de los parrafos, utilizamos en (.titulo-principal {}) la propiedad (margin: 0 0 1em;) que significa (0) arriba, 
(0) a la derecha y (1em) abajo que es 1 vez el tamano de fuente padron.
5. ahora demosle un espacio a los parrafos que estan super pegados, para eso en el archivo css (.principal p{}) le anadimos la propiedad (margin: 0 0 1em;) que 
significa (0) arriba, (0) a la derecha y (1em) abajo que es 1 vez el tamano de fuente padron.
6. darle el formato a la mision, para eso creamos (.principal strong {}) y le damos la propiedad (nt-weight: bold;) esto para hacela negrita y luego creamos 
(.principal em {}) y le damos la propiedad (font-style: italic;) que es la inclinacion del texto.
7. ahora trabajamos con los diferenciales, primero configuramos la etiqueta (<h3 class="titulo-centralizado">Difereciales</h3>) por la etiqueta 
(<h3 class="titulo-principal">Difereciales</h3>) y le modificamos el estilo de la imagen, para eso creamos (.imagenDiferenciales {}) en css y le damos la propiedad
(width: 60%;) para que la imagen tenga una anchura del (60%) del tamaño de la pantalla.

seccion 01: usando el float
objetivo: modificar el bloque que trata sobre la barberia alura (<section class="principal"></section>)
1. en la pagina ejemplo este texto contiene una imagen al lado izquierdo, para eso importamos la imagen despues de nuestro titulo principal 
(<h2 class="titulo-principal">Sobre la Barbería Alura</h2>) y colocamos (<img class="utensilios" src="imagenes/utensilios.jpg" alt="utencilios de un barbero.">).
2. ajustamos el tamaño de la imagen en el archivo css para eso creamos el selector (.utencilios {}) y le damos la propiedad (width: 120px;) donde le decimos que
nuestra imagen tenga un tamaño de (120px) esta la colocamos antes de la imagen de los diferenciales (.imagenDiferenciales {}) porqu el el html asi esta.
3. ahora vemos en el ejemplo que el texto bordea a la imagen, esto lo podriamos intentar alterando la propiedad display (display: inline;) que pondria el texto a 
la par de la imagen o podriamos utilizar la propidad (position: relative o relativa;) podriamos posicionar la imagen en cualquier lugar pero tampoco lograriamos
el efecto de borde.
4. para esto añadimos en (.utensilios {}) la propiedad (float: left;) donde (left) es el posicionamiento de una sombra al lado derecho de la imagen, que funciona 
como si la imagen se despegara de nuestra hoja y dejara una sombra y esta sombra es el espacio que no podra ocupar el texto.
5. los diferenciales tambien se movilizo hacia arriba, esto lo modificamos en (.titulo-principal {}) le añadimos la propiedad (clear: left;) que le dice cualquier
configuracion que venga despues del titulo de la izquierda que la limpie.
6. visualmente no altera nada pero le decimos a la pagina que esta imagen (imagenes/utensilios.jpg) solo aplica para este bloque (<section class="principal"></section>).
7. ahora colocaremos margenes en (.utensilios {}) añadimos la propiedad (margin: 20px;).
8. al guardar los cambios, la imagen se ve desalineada con relacion al texto, para corregir eso en (.utensilios {}) modificamos la propiedad (margin: 20px;) por
(margin: 0 20px 20px 0;) que le dice (0) arriba, (20px) derecha, (20px) inferior y (0) izquierda.

seccion 02: fuentes externas
objetivo: importar o trabajar con fuentes externas
1. identificamos que estamos utlizando 3 tipos de fuentes externas: 1. el tipo de letra (del menu de navegacion), 2. el mapa que es la ubicacion de la barberia, 
3. es el video.
2. existen fuentes privadas o publicas, las privadas son llamadas propietarias (microsof, apple) que utilizan esos tipos de fuente y los usan en sus sistemas 
operativos, sistemas, aplicaciones, software, el otro tipo de fuente es las publicas que todos podemos utilizar de forma gratuita, unicamente debe importarse y hacer 
la referencia de forma correcta.
3. en (fonts.google.com) de google nos ofrece diferentes tipos de letra.
4. si escogemos el tipo de letra (montserrat), para usarla debemos buscar la seccion donde nos da los links para incrustar en nuestro html y en nuestro css
5. copiar el link y pegarlo, en html lo pegamos al final de la etiqueta (<head></head>).
6. ahora debemos usarlo y para eso indicamos en que elemento o etiqueta vamos a utilizar ese elemento y lo haremos en nuestro documento css para eso creamos
(body{}) al inicio del documento css y con esto lo aplicaremos a todas la paginas que tenemos (<body></body>) y le anadimos la propiedad (font-family: "Montserrat", sans-serif;)
7. esto nos permitira una ventaja de padronizar independientemente del sistema operativo, o navegador la pagina mantendra la misma vistosidad que le hemos asignado.

seccion 02: trabajando con mapas
objetivo: la incrustacion del mapa
1. primero debemos crear la estructura en (index.html) en la etiqueta (<main>) antes de la etiqueta (<section class="diferenciales">) creamos una etiqueta (<section></section>)
a esta le añadimos una clase (<section class="mapa">) y dento de esta (<section>) creamos un titulo (<h3></h3>) y le asignamos la 
clase que ya tenemos de (class="titulo-principal") y quedaria como (<h3 class="titulo-principal">Nuestra Ubicacion</h3>) y le añadimos una etiqueta de parrafo como
descripcion (

).
2. ahora importamos el mapa por medio del servicio gratuito de google, vamos a google maps, una vez alli nos ubicamos en la direccion que necesitamos mostrar y al encontrarla
buscamos la opcion (compartir o incorporar mapa) luego hacemos click en (incorporar mapa) una vez alli podemos modificar el tamaño, una vez acordado el tamaño hacemos click en 
(copiar html) y nos dirigimos al codigo y lo copiamos.
3. ahora explicaremos el codigo que se muestra en nuestro html, (<iframe>) es una etiqueta que se utiliza para crear tipos de ventanas, espacios o areas donde podemos colocar
cualquier tipo de imagen, mapa, gifs o videos, el (src) es donde colocamos la direccion web de nuestra barberia, (width) el ancho, (heigth) la altura, etc...
4. vamos a ajustar el tamaño cambiando el (width="600") a (width="100%") y la altura de (height="450") a (height="300").
5. ahora vamos a agregar un margen interno, creamos en css nuestro selector de clase (.mapa {}) antes de (.imagenDiferenciales {}) para guardar el orden de creacion y le 
añadimos la etiqueta (padding: 3em 0;) donde (3em) significa 3 veces el tamaño de la fuente que viene por defecto.
6. ahora configuraremos el parrafo superior del mapa, creamos en css el selector (.mapa p{}) y le asignamos la propiedad (margin: 0 0 2em;) que le dice (0) en la parte superior,
(0) en la derecha y (2em) en la parte inferior, tambien le añadimos la propiedad (text-align: center;) que es pocisionar el texto en el centro.

seccion 02: importando un video
objetivo: vamos a incrustar un video en la pagina
1. ubicamos el video, buscamos la opcion (compartir), seleccionamos (insertar), seleccionamos (copiar) y copiamos ese codigo despues de la etiqueta (<section class="diferenciales"></section>)
2. ahora le daremos la configuracion de estilos en el archivo css, creamos (<div></div>) le creamos una clase (<div class="video">) y colocamos el (<iframe>) dentro de esa etiqueta
3. ahora en css creamos (.video {}) y le añadimos la propiedad (width: 560px;) que es el mismo tamaño que tiene nuestro video en (<iframe>) y le asignamos la etiqueta (margin: 1em auto;)
que le dice (1em) una vez el tamaño padron y (auto) a los laterales.

seccion 03: ajustando los diferenciales
objetivo: ajustar el tamaño de la imagen y darle formato a los diferenciales
1. en (index.html) colocaremos la lista y la imagen dentro de una (<div></div>) recordando que esta etiqueta nos ayuda a separar para poder crear clases, creamos la clase 
(<div class="contenido-diferenciales">), ahora a (<ul></ul>) le colocamos una clase (<ul class="lista-diferenciales">), ahora modificaremos la clase de nuestra imagen de (<img 
src="diferenciales/diferenciales.jpg" class="imagenDiferenciales">) a (<img src="diferenciales/diferenciales.jpg" class="imagen-diferenciales">)
2. ahora debemos ir al archivo css y modificar el selector de imagen de (.imagenDiferenciales {}) a (.imagen-diferenciales {}).
3. ahora en (<div class="contenido-diferenciales">) vamos a ajustar el ancho en el documento css creando (.contenido-diferenciales {}) y asignandole la propiedad
(width: 640px;) y la propiedad (margin: 0 auto;) donde el (0) es para arriba y abajo y (auto) a los laterales.
4. colocamos (.contenido-diferenciales {}) despues del mapa porque asi se encuentra en el archivo html.
5. ahora creamos en css (.lista-diferenciales {}) y ajustamos su anchura con (width: 40%;) ya que la imagen tiene (60%) que la lista ocupe los otros (40%) que hacen falta
de los (640px) que estamos definiendo para todo ese bloque.
6. ahora alinearemos la lista y la imagen sobre la horizontal, para eso en (.lista-diferenciales {}) añadimos (display: inline-block;), pero el ajuste aun no es visible esto
pasa porque en (index.html) tenemos un espacio entre (</ul>) y (<img src="diferenciales/diferenciales.jpg" class="imagen-diferenciales">) y html lo toma como partes separadas
para eso hay que unirlas, hasta con ponerlas en la misma linea (</ul><img src="diferenciales/diferenciales.jpg" class="imagen-diferenciales">).
7. ahora la lista la pondremos en la parte vertical superior junto con el borde superior de la imagen en (.lista-diferenciales {}) y añadimos (vertical-align: top;).
8. ahora el texto esta muy pegado y nos faltan 2 items, ya que la lista tiene (class="items") aprovechamos esta para crear un selector de clase (.items {}) y a esta le damos la
propiedad (line-height: 1.5;) donde el (1.5) le dice aumentame el tamaño de las letras en esa cantidad, 
,luego en el html en la lista añadimos (<li class="items">Puntualidad.</li>) y (li class="items">Limpieza.</li>).

